0.7.0:
1.多选学生
2.令主题不再跟随系统
3.网络命令
4.重构
5.羁绊编辑单独去一个编辑页
8.社团表情

V0.6.30
1.【深色模式】不再影响主题，主题不再跟随系统√
2.修复PC快捷键无法打开差分对话框的问题√
3.优化软件的加载逻辑，修复部分情况下会卡在MOMO界面无法进入的问题√
4.优化社团表情并实现离线社团表情√
5.常用学生添加时可多选添加√
7.进入AI前检测api key√
8.截图为0检测√
9.感谢名单优化下√

V0.6.31
1.修复自定义学生头像异常丢失的问题
2.修复离线模式下头像丢失问题
3.修复自定义头像异常丢失问题
4.修复正确的APIKEY也无法正常提示问题
5.修复无法正常选择自定义学生聊天的问题

V0.6.32
1.修复PC端打不开AI界面的问题√
2.修复sensei头像丢失问题√
3.优化截图逻辑，将会在同一个界面截图完成后退出√

v0.6.33
1.修复向下截图只截取一条的问题
2.修复多次截取第一条不截取的问题
3.添加自定义截图间隔

V0.6.40
1. 新增急救模式
——当软件异常在开屏页卡顿时，可选择
【急救模式】：进入消息备份界面，进行消息的备份
【设置页面】：进入设置界面，可修改可能报错的设置
【强制进入】：强制进入软件（注意，强制进入可能会导致配置文件或者消息文件的丢失）
2. 新增编辑对话框
进行自定义对话框的编辑，可调整对话框的底色和圆角弧度
3. 自定义学生检索功能

4. 修复部分生日学生加载错误的情况
5. 修复常用学生插入自定义学生无法保存的情况
6. 修复自定义字体报错的问题
7. 新增活动页

前言
大家好，这里是星時，由于个人的时间原因以及对游戏热情下降，经过再三思考后，将决定停更Momotoki，由于未考虑好将来的内容产出，
所以该账号也暂时将一并停更，感谢大家一直以来的支持，软件将于此次停更后进行开源，开源链接将放于文章结尾处。
*0.7.0的部分bug仍会修复

0.7.0
1.添加Deepseek AI对话√
新增Deepseek AI对话，记录将保留在单词对话期间，长时间对话请注意Token的消耗
*深度思考模式将花费更长的时间回复消息，请耐心等待

2.新增离线资源导入
为避免服务器数据异常引发的无法进入问题，0.7.0版本新增本地资源导入
请前往夸克网盘或Gitee下载momotoki-master.zip文件，解压后在开始界面选择解压后的文件夹(README.md那一层)
*请保留文件中的README.md文件，软件将检测该文件以识别文件夹
*在Gitee修复前仍存在部分头像加载不出来的情况，此项不影响软件的正常运行

3.隐藏添加对话
为避免部分情况下强制进入软件而导致的消息丢失，新版本将在强制模式下禁止新建对话
同时优化了软件的存储逻辑，降低消息丢失的情况
*建议编写消息过程中请勿直接通过杀后台的方式强制结束软件，以防止消息丢失

4.优化PC的布局逻辑与快捷键
新版本PC将优化部分弹出界面的布局，改为左右界面，使界面布局更为统一
且优化了回车追加后编辑框仍存在换行符的情况

5.常用学生修复
修复部分情况下常用学生会丢失的问题
*建议不要使用太长的常用学生，可删移一些使用频率不高的学生
*建议不要在添加学生时强制删除软件，请给软件一些保留信息的时间